Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Oto Ai
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жаяу
Осындай уақытта
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бұл жай ғана арман емес пе? Шындық жақсырақ болды ма?
Бірінші рет қызмет көрсету. Келесі жолы әмияныңызды әкеліңіз.
Қанша
Жарайды, сізге ұнайтыны сөзсіз.
Өйткені, бұл ерекше гача ғой.
Арнайы
Онда сіз қалаған нәрсе бар
Менде қалаған ештеңе жоқ
Өтірік айтпа, солай ма?
Достар
Бұл арман емес еді
Суық ұстаған дұрыс па?
Бірақ тірі болса, оны жылытқан дұрыс шығар.
қиын
Ол пісірілген жұмыртқаға айналуы мүмкін
Ол бұзылады ма?
Дәлірек айтқанда, оны бөлу дұрыс па?
Әй, мен сөмкемді алып келейін, жүре бер.
Әдеттегідей
Иә
Ай-чан, маған мұғалім керек.
Анашым, сізге телефон соғуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен осы аптаның баспа нұсқасын әкелдім.
Кешіріңіз. Маған әрқашан мейірімді болғаныңыз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, мен үйге қайтып бара жатқанда сізді тексеру үшін тоқтадым.
Онда не бар?
Ертең сонда тағы барайық
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Мұнда не бар?
Мен мектепке не үшін бардым?
Бұл тым көп
Осылай көп жасамасаң, түсінбейсің.
Олай болса оны көп көбейтейік.
Қайсысы артық, шайтан?
Менің мектебімізге келгендердің барлығына қатысты мәселе бар.
Егер менің сыныбымда баланы қорлап жатса мен не істеуім керек?
Иә, әрине дұрыс жауап – көз жұмып қою.
Oto Ai
Жұмыртқаны жарыңыз
Жұмыртқа
Ғажайып жұмыртқа
Бұл туралы
Тез бөліңіз
Бірақ бұл қиын және бұзылмайды.
Тез жарылады, жарылады, жарылады.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл дәмді емес пе?
Оны неге бұлай бөлесің?
Егер бітсе, сыртқа шық.
Иә
Өзіңізді бұлай ұстаудың қажеті жоқ. Сіз бастықсыз және тітіркендіргішсіз.
Сіз оны әдеттегідей айта аласыз. Мен де жауап бердім.
Тұру
Иә
Қаш
Бұл не?
Жақсы
Мен қашуым керек
Бұл не?
Сіз мұны білесіз.
Көзді жұмып ал
Бұл не?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Міне, осы жерде тұрыңыз
Күте тұрыңыз.
Мына бауыр жақсы ма?
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Тез, тез
Бұл арман. Бұл жаман арман.
Маған тыртықтарыңды көрсет
Не болды, Ниа?
Осы жерге дейін жеткеніңе қуаныштымын.
Менікі жоғалып кетпейді
Сен үшін бұл арман, ал мен үшін бұл шындық.
Қоңырау шырылдағанша қаша беріңіз.
Қорқатын ештеңе жоқ
Олар тек маған қарай келеді.
Сен бұл дүниеде өлмессің
Тіпті көз, жүрек те зақымдалуы керек
Бұл өлместік емес.
Иә, бірақ
Жоқ, бұл неге?
Өйткені мен жұмыртқа сатып алдым.
Мен оны сатып алған жоқпын. Бұл бастапқыда қызмет болды.
Иә, тегіннен қымбат ештеңе жоқ.
Күлкілі емес
Сонда сіздің достарыңыз жоқ па?
Бұл жерде жоқ, қажет емес.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Шынымен
Олай болса, олар жұмыртқаны сындырмайды деп ойлаймын.
Мен де ұялатын ештеңе жоқ.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бұл рас
Бұл бетінде болды ма?
«Бұл рас, мен түсінемін, сүйкімді» деп келісетін досым.
Бірақ менің ең жақын досым болған жоқ
Енді ойлап қарасам, ең жақсы достың болуы маңызды.
Жігіттер ажырасады, бірақ ең жақсы достар мәңгілік.
Бұл дұрыс.
Сіздің жігітіңіз болды ма?
Сол
Мен оны бірінші естідім.
Олай болса мен айтайын.
Жарайды.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Қулық
Осымен
Бұл
Кеттік
Кешіріңіз
Неге кешірім сұрайсыз? Олар кінәлі.
Бұл рас, маған шабуыл жасалмайды.
Маған шабуыл жасалмайды
Който-чан
Бұл Който Нагасе. Барлығыңыз жақсы араласыңыз.
Олай болса Нагасе мырза Ото мырзаның қасына отыруы керек.
Иә
Менімен үйге бар
Не? Бұл қандай реакция?
Жарақат алмаңыз
Бұл жерде жақсы және тыныш.
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Ойын
Маған ойындар ұнайды
Қалыпты
Қандай ойын
Ото мырза
Аа, мен сияқты адаммен бірге болу жаман болар еді.
Неліктен?
Өйткені бұл шіркін
Ол мүлде ұсқынсыз емес, көзі өткір, шаш үлгісі
Мұны неге жасырып тұрсың?
Қолшатырға не болды?
Көк, көк…
Сөмке
Ай-чан
Көк, көк…
Капитан, 3D маневрге көшейік
Қолыңды тигізбе…
Ай, мен досымды көрдім.
Дос жоқ, дос жоқ
Мен ұмытып кеткен нәрсені жеткізуге келдім.
Рахмет
Оны тақ көз дейді.Жарқыраудың түсі әртүрлі.
Мысықтар мен иттерде жиі кездеседі
Жұмбақ Мен жасыратын ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Мені үнемі қорлап жүрсе де
Бұл әдемі
Менімен дос бол
Ең жақын дос болайық
Жақсы емес
Жоқ, бірақ
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мен бола алсам, бақытты болар едім
Мен де
Бұл менің кінәм, өйткені мен саған опасыздық жасадым.
Бұл мен тапқан алғашқы досым болды.
Който-чан
Сәл ғана. Қоңырау соғылып қалды
Маған бұл енді ұнамайды
Мұнда кел
Жаяу жүргіншілер өткелдері бәріміз бірге өтсек те қорқынышты.
Мен енді көзімді жұмымаймын
Мен Тосакаға келдім.
I Куруми Сайджо
Ото Ай
Қош бол, Ай Чан.
Мен туралы ұмытпа
Сізді құтқаратын жалғыз адам - сіз.
Бірақ ең жақын досыңды қайтарғың келсе, көңіліңді көтеру керек.
Мен Куруми-чанды қорғағандықтан сәл жылы.
Әй, мен сені көбірек қорғасам, Който-чан қайта тіріледі ме?
Дұрыс.
Ай-чан күріш
Itadadakimasu
Бүгін ауа-райы өте жақсы, сондықтан көп ұйықтамаңыз.
Кір кептіру үшін ілулі тұр, сондықтан оны түске жақын әкеліңіз.
О, осыншама ұзақ
Мен сонда өлмейтінмін, бірақ бұл көп уақыт өтті.
Мен сонда өлмейтін болсам да, көремін.
Мама, таңертең жиналысым бар, мен кетемін.
Түскі ас кезінде
Титан туралы сөйлесіп отырдық, иә?
Мен білмеймін, білмеймін
Түнде жасырын шығып, бір жерде оқиғаға араласып кеткен шығар.
Өзіңді қолыңа ал.
Който-чан
Сіздің жарақатыңыз қалай?
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Сіздің әмияныңыз
әкелінді
Който-чан қайта тірілмес бұрын мен қанша адамды қорғауым керек?
Мұның бәрі
Егер сіз бір уақытта бірнеше адамды қорғасаңыз, ол жылдамырақ болады
Қандай сараң ақымақ.
Мені қорғамасаң, сен де құтқарылмайсың.
Който-чан
Сонымен қатар, жау әрқашан оңай бола бермейді.
Неге десеңіз, көз жұмып жүрген бір топ адамдар ғой.
Куруми-чанға не болды?
Бір дүниеде мүсінге айналған ең жақын досыңыз сияқты.
Егер оның достары ол дүниеге бармаса, олар мәңгі осылай қалады.
Куруми-чан да өз-өзіне қол жұмсады
Пікір жоқ
Біз бұны өздеріміз-ақ шеше аламыз!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Ака
Саған қараған кезде сол жақтағы – Урака.
Менің алдымда тұтынушы тұр. Сәл күте тұрыңыз.
Иә
Менен басқа
Мына қыз сондай сүйкімді
Біз әрқашан алаңдаймыз
Керемет стиль
Солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory